5월 소프트웨어에 물들다

usb 여러개 챙겨가기 OR 클라우드 오픈으로 올리기

게임메이커를 이용한 간단한 게임 만들기

- 소물이란?
- 게임이란?
- 게임 개발
- 게임 메이커
- 게임 메이커로 똥피하기 제작
- 마무리

안녕하십니까
세명컴퓨터고등학교 게임소프트웨어과 3학년 재학중인 정수빈이라고 합니다
만나서 반갑습니다

오늘은 간단하게 게임을 만들어볼 시간을 가질 예정입니다

우선 오늘 저희가 모이게된 소프트웨어에 물들다 소물이 무엇인가에 대해 알아보고
게임에 대해 간단하게 알아볼 것 입니다.
그 다음은 게임을 만드는 과정인 게임 개발에 대해 알아보고
저희가 사용하게될 프로그램인 게임 메이커를 이용하여 게임을 만들어 볼 것 입니다.

첫번째로 소프트웨어에 물들다는 전국의 도서관에서 우리의 꿈을 이루어주는 소프트웨어를 
학생들에게 소개해주는 강연 프로젝트 입니다. 누구나 참여하여 자신의 재능으로 도움을 줄
수 있습니다.

두번째로 초등학생들에게서 유행한다는 게임 몇가지를 추려왔습니다.
여기 혹시 게임이 뭔지 모르는 학생 있으신가요?
게임이 뭐에요? 하고 물어보면 대답하는 사람마다 다른 대답을 할 것입니다.
하지만 제일 중요한건 게임엔 규칙이 필수라는 것.
좀비고는 감염된 좀비에게서 도망가야된다는 규칙
카트라이더는 빠르게 트랙을 완주해야된다는 규칙
이 외에도 다양한 규칙이 있어서 게임이 진행 될 수 있습니다.
만약에 카트라이더에 도착이라는 규칙이 없으면
게임은 이상해 지겠죠

세번째로 게임 개발에 대한 내용인데
게임을 만드는 전체적인 과정을 개발이라고 합니다.
오른쪽 사진을 보시면 프로그래밍 언어를 사용하여
게임을 개발하게 되는데 오늘 만들 게임은
프로그램을 사용하여 쉽게 만들 생각입니다.

바로 게임메이커라는 프로그램인데요,
스크레치나 엔트리 해본 학생 있으신가요?
스크래치나 엔트리보다는 어려울 수 있지만,
새로운 경험을 해 볼 수 잇을 것이라고 생각합니다.

오늘 게임메이커를 활용해서 만들어볼 게임은
똥피하기 라는 게임인데요
(대충 게임 설명)
만들어봅시다.